---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/05/news106.html
date: 2025-12-05T06:48:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  SNSカウンセリング事業の「みんなの相談窓口」は、オレオレ詐欺の被害者を支援するLINE相談「オレオレ詐欺からみんなを守ろうプロジェクト」を開始しました。  
  ・オレオレ詐欺の被害者やその家族などを対象に、2026年1月末まで平日夜間にLINEで相談を受け付けます。  
  ・相談には専門のカウンセラーが対応し、必要に応じて家族や警察などへの橋渡しも行います。  
  ・背景には、詐欺の認知件数や被害額が急増し、特に若年層の被害が深刻化している現状があります。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
SNSカウンセリング事業の「みんなの相談窓口」は、オレオレ詐欺の被害者を支援するLINE相談「オレオレ詐欺からみんなを守ろうプロジェクト」を開始しました。  
・オレオレ詐欺の被害者やその家族などを対象に、2026年1月末まで平日夜間にLINEで相談を受け付けます。  
・相談には専門のカウンセラーが対応し、必要に応じて家族や警察などへの橋渡しも行います。  
・背景には、詐欺の認知件数や被害額が急増し、特に若年層の被害が深刻化している現状があります。
